สำนักงานปลัดกระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม (สป.ทส.) ในฐานะผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล ขอแจ้งให้ผู้นัดหมายวันรับข้อมูลข่าวสาร ซึ่งเป็นเจ้าขอข้อมูลส่วนบุคคล ทราบถึงรายละเอียด ดังต่อไปนี้

1.1  วัตถุประสงค์ของการเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ขอข้อมูลข่าวสาร เพื่อความจำเป็นในการ
- บันทึกการนัดหมายวันรับข้อมูลข่าวสาร
- ติดต่อกลับ กรณีที่จำเป็น เพื่อให้การบริการข้อมูลข่าวสารตามคำขอเป็นไปด้วยความเรียบร้อย 

1.2 หน่วยงานที่ควบคุมข้อมูลข่าวสารส่วนบุคคล คือ สำนักงานปลัดกระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม 92 ซอยพหลโยธิน 7 แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพฯ 10400

1.3 ฐานกฎหมายที่ใช้ในการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล คือ เป็นหน้าที่การจัดหาข้อมูลข่าวสารให้แก่ผู้ขอข้อมูลข่าวสาร ตามมาตรา 11 แห่งพระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. 2540 

1.4 ข้อมูลข่าวสารส่วนบุคคลของผู้ขอข้อมูลข่าวสารที่เก็บรวบรวม ได้แก่ ชื่อ นามสกุล หมายเลขโทรศัพท์ และอีเมล ทั้งนี้ ไม่มีการเก็บข้อมูลอ่อนไหวและข้อมูลส่วนบุคคลของผู้เยาว์จากผู้ขอข้อมูลข่าวสารแต่อย่างใด

1.5 ไม่มีมีการเปิดเผยข้อมูลข่าวสารต่อบุคคลอื่น 

1.6 มีการเก็บข้อมูลข่าวสารส่วนบุคคลของผู้ขอข้อมูลข่าวสาร เป็นระยะเวลา 10 ปี ตามระเบียบว่าด้วยงานสารบรรณ พ.ศ. 2526 และที่แก้ไขเพิ่มเติม

1.7 สิทธิของผู้ขอข้อมูลข่าวสาร 
1)	ติดต่อผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล คือ สำนักงานปลัดกระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม ณ ศูนย์บริการร่วม กระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม ชั้น 1 อาคารกรมควบคุมมลพิษ 92 ซอยพหลโยธิน 7 แขวงพญาไท เขตพญาไท กรุงเทพฯ 10400 โทร. 0 2265 6223-5 ตั้งแต่เวลา 08.00 น. – 17.00 น. (ไม่พักกลางวัน) ทุกวัน เว้นวันหยุดราชการ
2)	ติดต่อผู้ประสานงานการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ขอข้อมูลข่าวสาร คือ นางสาวทัศนีย์ เดชปรารมย์ นักวิเคราะห์นโยบายและแผนชำนาญการ สังกัดส่วนข้อมูลข่าวสารและบริการร่วม กองกลาง โทรศัพท์ 0 2265 6224 อีเมล servicelinkcenter@mnre.go.th
3)	ร้องเรียนการละเมิดข้อมูลส่วนบุคคลต่อสำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
